1. Разворачиваем лаваш и разрезаем пополам.

2. Посередине, отступив снизу сантиметра 2–3, наливаем кетчуп и майонез (если хотите менее калорийную шаурму, то без майонеза), с краев оставляем лаваш чистым на 2–3 см.

3. Кладем салат, курицу, помидоры и огурцы (очередность не важна).

4. Аккуратно сворачиваем лаваш (заворачиваем начинку), затем, загнув края, в середине доворачиваем лаваш.

5. Можно шаурму поджарить на сковороде, где жарили курицу.

6. Обжариваем куриное филе в оливковом масле, предварительно поперчить и посолить.

7Нарезаем все ингредиенты небольшими полосками. Салата айсберг понадобится 3 листа.